Usaremos a avaliação programática
para detectar e documentar
as questões de arrumação
do conjunto de dados.
A avaliação pode ser útil para
a terceira exigência de arrumação,
na qual cada tipo de unidade
de observação forma uma tabela.
Isso concentra-se
nas colunas do conjunto de dados
entre todas as tabelas,
se houver várias,
e torna a análise
especialmente útil
se houver muitas colunas
no conjunto
e/ou muitas tabelas.
Isso dificulta
a análise visual,
porque redimensionar janelas,
trocar de abas em planilhas
e rolar pela estrutura de dados
do Pandas é meio irritante.
Com avaliações
como o método .info
podemos ver os nomes
de todas as colunas
entre todas as tabelas
e os tipos de dados delas.
Reutilizaremos as células .info
para pacientes, tratamentos
e reações adversas.
Dê uma olhada
nos cabeçalhos destas colunas
e descubra quais
devem ser de qual tabela.
Quantas tabelas precisamos
para arrumar o conjunto de dados
do ensaio clínico?